Это проект по созданию CV модели, которая будет извлекать полезные данные из фотографии счетчика

Пока что этот файл будет обновлен только после получения хорошего ML пайплайна

Сейчас все нужные данные пока что хранятся в \SystemDesignNotes\

___
Как мы сейчас работаем ->
Сначала надо определиться, все таки какой датасет нам больше всего подходит. Картинки там все хорошие и качественные, выбор зависит от аннотаций, наличия и масок (надо ли нам это) и формата в котором эти аннотации сами написаны (coco/json/csv/надо вычленять из названия файла) Либо, если можем собрать какой-то один целиковый из них датасет, только надо учитывать, что скорее всего эти датасеты могут частично или даже полностью пересекаться, так что придется исключать повторы.

Далее нам надо проанализировать итоговый датасет для работы. Собрать какую-то полезную для нашей задачи статистику, которая поможет правильнее передать задачу в ML

Далее мы должны протестировать несколько ML Pipelines созданных на основе идей описанных в ML Pipeline Variations.md

То есть, какой-то базовой версией, которую мы будем использовать для сетапа будет Вариант - 1. Одностадийная детекция цифр - YOLO.
А вот уже мы потом будем продумывать более правильные архитектуры согласно варианту 2. 2+ Стадии 
А Также уже существующие комбинации.

Затем будем собирать Dataflow целиком.
А также прикручивать FAST API 
И паковать в docker и потом будем думать над ускорением инференса.


___
 
Также нам надо видеть примерную итоговую файловую структуру проекта
    Например, точно наверное должна быть папка с разными моделями
    папка с нотбуками, где мы будем проводить исследовательскую работу на тестирование ML ки. И чтобы можно было эти нотбуки загрузить в colab через гитхаб и затестить уже там.
    REST API и для DATA FLOW 
